Тестовое задание:

Написать приложение-ежедневник (Backend).
Должна быть возможность создавать запись, редактировать запись, удалять запись, читать запись,
просматривать список записей, помечать запись отработанной.
Использовать Python, FastAPI/Flask, PostgreSQL/MySQL.
Приложение нужно выложить на гитхаб и написать к нему README.md.

Допускается в качестве тестового задания прислать другое приложение,
но оно должно удовлетворять основным требованиям: технологический стек должен быть тот же,
в приложении должны присутствовать все CRUD функции.